Kamu istirahat saja.
Aku akan mengurusnya.
Bagaimana?
Menurutku, perlu adas.
Aku akan mengambilnya.
Oke.
Hati-hati.
Guo Zixin, apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan membunuhnya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kau ingin membunuhku?
Kau membunuh Xiuhe.
Menurutmu mengapa aku membunuh Xiuhe?
Peluru yang membunuh Xiuhe
berasal dari revolver Anda.
Apa lagi yang ingin Anda katakan?
Guo Zixin,
Dengarkan aku.
Jangan impulsif.
Ya,
mengapa kamu melindunginya?
Apakah kamu sudah lupa?
dia mungkin telah membunuh orang tuamu?
Sampai semuanya menjadi jelas,
Saya memilih untuk percaya padanya.
Saya harap Anda tenang terlebih dulu.
Kita pasti akan menemukan kebenarannya.
Guo Zixin.
Aku selalu menganggapmu sebagai sahabatku,
orang yang paling saya percaya.
Jadi,
bukankah aku juga merasakan hal yang sama?
Namun tak seorang pun dapat menghentikanku membalaskan dendam Xiuhe.
Menghapus!
Hapus! Hapus!
Tolong! Seseorang kemari!
Silin, bangun!
Tetap bertahan!
Menghapus!
Silin, bangun! Silin!
Kamu sudah bangun.
Itu semua karena aku.
Kau terluka parah karenaku.
Tidak apa-apa.
Tidak mengenai organ vital apa pun.
Anda akan segera pulih.
Saya minta maaf.
Jika aku tidak mengirim Guo Zixin ke restoran,
ini tidak akan terjadi.
Sudah kubilang, semuanya baik-baik saja.
Guo Zixin pasti telah digunakan oleh seseorang.
Dengan baik,
mungkinkah Liu Sinan lagi?
Mungkin.
Tidak peduli berapa banyak orang yang salah menuduhku
atau menjebakku,
selama kamu di sini,
Itu sudah cukup.
Ekstra! Ekstra!
Jenderal Wu telah memimpin pasukannya ke Kota Yun!
Siapakah kalian?
Hai!
Biarkan aku pergi!
Siapa kamu?
Mengapa kau mengikatku?
Tahukah kamu siapa aku?
Guru Duan, kepala Balai Qinglong.
Bos kota Yun berlabuh.
Aku tidak percaya kamu tidak mengenalinya.
Guru Duan.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Aku tidak tahu bagaimana keluarga Liu kita
telah menyinggung Anda.
Selain itu, kamu harus tahu
Saya menantu Komandan Xu.
Lebih baik kau lepaskan aku sekarang.
Jika tidak, Komandan Xu tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
Tuan Muda.
Jangan bersemangat.
Segala sesuatu telah berubah di Kota Yun.
Jenderal Wu telah memasuki kota.
Komandan Xu sendiri
bahkan tidak bisa tinggal di sini lagi.
Siapa yang dapat melindungi Anda sekarang?
Bisnis keluarga Liu Anda terlalu makmur.
Semua orang di Kota Yun dapat melihatnya.
Namun Anda tidak membayar sepeser pun uang perlindungan.
Itu tidak akan berhasil, bukan?
Saudara-saudara di lingkaran kami
perlu makan juga.
Apa yang sedang Anda bicarakan, Saudara Hu?
Kita tidak memiliki hubungan satu sama lain,
jadi mengapa kita harus membayar uang perlindungan?
Di masa lalu, Anda menjalankan bisnis yang sah,
jadi kami meninggalkan satu sama lain.
Tapi sekarang,
bisnis opium keluarga Liu Anda
sedang berkembang pesat.
Semua saudaranya iri.
Apa yang kamu inginkan?
Itu mudah.
Mulai sekarang,
Anda tidak diizinkan menjalankan bisnis opium lagi.
Juga,
untuk semua hak bisnis keluarga Liu,
Saya ingin
30 persen.
Aku meludahi itu!
Jangan coba-coba keberuntunganmu!
Biarkan aku beritahu padamu,
sejak ayah saya memulai bisnis keluarga kami,
kami tidak pernah takut pada siapa pun.
Jika kamu punya nyali,
lalu kamu hanya—
Tuan Muda!
Jangan bersemangat.
Sekarang kita bisa bicara dengan benar.
Tidak tidak tidak!
Guru Duan,
Guru Duan, saya setuju!
Saya setuju!
Bagus.
Letakkan senjatamu.
Tuan Muda Kedua.
Senang berbisnis dengan Anda.
Tuan Muda
Mungkin.
Apa yang begitu mendesak?
Sesuatu yang buruk terjadi!
Keluarga Liu sedang dalam masalah.
Apa yang telah terjadi?
Geng Qinglong ini tidak lain hanyalah pemerasan.
Mereka sangat korup.
Ya.
Jika kita mengikuti persyaratan yang disetujui oleh Tuan Muda Kedua,
Keluarga Liu akan kehilangan uang setiap bulan.
Jika hal ini terus berlanjut,
keluarga Liu pasti akan runtuh.
Aku di sini hari ini
mewakili para pemegang saham dan tetua keluarga Liu
untuk meminta Anda kembali
dan membahas tindakan penanggulangan bersama-sama.
Namun Sinan sekarang adalah kepala keluarga Liu.
Tidaklah pantas bagiku untuk kembali.
Sejujurnya denganmu,
Tuan Muda Pertama,
semua orang di keluarga Liu,
sangat tidak puas dengan Tuan Muda Kedua.
Para pemegang saham dan tetua sudah sepakat
untuk mencopot Tuan Muda Kedua dari jabatannya sebagai kepala keluarga.
Itulah sebabnya aku datang kepadamu.
Namun ketika Ayah meninggal,
dia secara tegas mengatakan Sinan akan menggantikannya.
Aku tidak bisa menentang keinginan terakhirnya.
Dengarkan, tuan muda,
apakah kamu menyadari apa yang terjadi?
Anda tidak bisa hanya berdiam diri dan melihat keluarga Liu hancur.
Menghapus.
Saya percaya roh tuan dan nyonya
ingin kamu menyelamatkan keluarga Liu.
Aku akan bersamamu.
Tuan Duan.
Silakan duduk.
Restoran Fulu benar-benar pantas menyandang reputasinya sebagai restoran terbaik di Kota Yun.
Aku bertanya-tanya
ada urusan apa tuan muda dengan saya.
Tuan Duan,
mulai hari ini dan seterusnya,
Saya akan bertanggung jawab sementara atas keluarga Liu.
Aku mengundangmu kesini
mengharapkan dukungan Anda di masa mendatang.
Tuan muda, Anda memiliki kehadiran yang luar biasa
dan ketajaman bisnis.
Mengembalikan Restoran Fulu ke kejayaannya semula,
Anda seharusnya bertanggung jawab.
Aku sudah bertanya-tanya
bagaimana Liu Sinan menjadi kepala keluarga Liu.
Tuan Duan,
Anda salah paham dengan maksud saya.
Yang saya maksud adalah,
Keluarga Liu sekarang memiliki majikan baru.
Perjanjian yang dibuat Liu Sinan dengan Anda
tidak berlaku lagi.
Apa katamu?
Tuan Duan,
jangan marah.
Aku sudah mendengarnya
Segala sesuatunya berubah di Kota Yun.
Komandan Wu yang baru
dikenal karena integritasnya.
Jika ada yang ingin meneruskan bisnis opium,
itu tidak akan mudah.
Jika Geng Qinglong Anda ingin terus mengumpulkan uang perlindungan,
itu juga tidak akan mudah.
Apa maksudmu?
Apakah kamu mengancamku?
Jangan salah paham.
Aku hanya berpikir saudara-saudaramu dari Geng Qinglong
hidup di tepi jurang,
tidak berkelanjutan dalam jangka panjang.
Jika Anda tidak keberatan,
kita bisa bekerja sama.
Apa katamu?
Tuan Duan, seperti yang Anda ketahui,
Bisnis keluarga Liu saya menjangkau jauh dan luas,
tetapi sekarang kami sangat membutuhkan orang untuk transportasi.
Dan Restoran Fulu saya
di luar Kota Yun
juga telah memperoleh reputasi yang cukup baik.
Banyak orang ingin hidangan kami dikirim ke luar kota.
Jika kita bergabung,
Bisnis keluarga Liu saya bisa tumbuh lebih besar lagi,
dan Geng Qinglong Anda akan memiliki bisnis yang sah.
Apa katamu?
Tuan Muda,
Anda benar-benar berpikir ke depan.
Hari ini aku, Duan,
telah mempelajari sesuatu yang baru.
Sejujurnya,
Saya juga sedang mencoba mencari
cara untuk memberi makan saudara-saudara Qinglong saya.
Karena memang begitulah adanya,
mengapa tidak melakukannya?
Orang-orang hebat berpikir sama.
Tuan Duan,
Aku bersulang untukmu.
Bersulang.
Saudara-saudara,
belajar dari tuan muda keluarga Liu.
Inilah yang dimaksud dengan menjadi
seperti apa rupa pemimpin sejati.
Ya.
Kamu mau pergi ke mana?
Ke mana?
Aku akan bersembunyi di pinggiran kota untuk sementara waktu.
Anda mengawasi segala sesuatunya di kota.
Jika ada tanda-tanda masalah,
beri tahu saya segera.
Mengenai hubungan kita dengan keluarga Liu,
Apa?
kita perlu menjaganya dengan baik.
Jika tidak, kita tidak akan mempunyai kesempatan untuk membalikkan keadaan.
Liu Sinan bukan lagi kepala keluarga sekarang.
Liu Silin yang bertanggung jawab.
Saya takut sekarang...
Brengsek!
Saya buta sehingga tidak melihatnya datang.
Siapa yang tahu bajingan Liu Silin itu
hanya berpura-pura bodoh?
Mungkin
pernikahanmu dengan Liu Sinan
harus ditunda untuk saat ini.
Baiklah, ayo berangkat.
Ayo pergi.
Mereka sudah pergi.
Tuan Muda.
Lihat, aku menemukannya.
Menurut laporan,
Tuan Muda Kedua telah
diam-diam menjual opium dalam waktu lama.
Dia telah menggunakan bisnis lain untuk menutupinya.
Tidak heran dia bisa
mengembangkan bisnis keluarga dengan sangat cepat
dan mendapatkan kepercayaan ayah.
Anda boleh pergi sekarang.
Ya, Tuan.
Menghapus.
Pelayan itu berkata
Akan ada gala bisnis di Yuncheng besok,
dan keluarga Liu kami diundang.
Bagus.
Ikutlah denganku besok.
Yu.
[Kredit]
Hua Hongtao